Forza, datevi una mossa!
Forza, forza, in alto!
Vai, vai, vai!
Scusate.
Era per il quinto anniversario mio
e di Rupert.
Beh, avete un gusto
davvero eccellente.
Lo vuoi tu?
Ma è un Hockney,
varrà almeno un milione di sterline.
Che bravo, potevi accettare.
Va nella pila dell'asta.
- Pila dell'asta.
- Subito!
LUI CON LE POLLASTRELLE,
LEI CON GLI IDIOTI
Allora, ah, Signora Mannion.
Mi scusi. Signora Welton.
George è arrivato.
Se è arrivato, perché non è qui?
Giusto. Ottima osservazione.
George.
- Ehi, amico.
- Simpatico.
Ehi, mi piace come hai sistemato qui.
Opera tua o ti ha aiutato
qualche finocchio?
Sì, quello
che ti ha fatto i capelli. Prego.
Piuttosto sfacciata, vero?
Ascolta, tesoro,
ho allenamento tra un minuto.
Quindi, se ti devi togliere un peso
dal tuo incredibile petto...
- Dimmi tutto.
- Ma certo.
Sei licenziato.
Sì, certo.
E tratterrò la tua paga
fino alla fine del contratto.
Quindi, buona fortuna.
Licenziato? Per quale motivo?
Immagino di poterti fare
un elenco di motivazioni.
Come la tua disinvolta misoginia.
- Cosa?
- Sì, è un parolone.
Chiedi il significato alle tue figlie.
O magari per il tuo rendimento...
...che ha portato la squadra
a un'altra stagione notevolmente mediocre.
O perché insisti a indossare
quei pantaloncini
che mi costringono
a guardarti un testicolo.
Ed ecco anche l'altro.
Liam e Noel.
Ma laggiù non c'è un'Oasis.
Ma se devo essere sincera, George...
sei licenziato perché ora
sono la proprietaria, e tu non mi piaci.
E adesso sparisci, brutto coglione.
Ehi, Higgy.
Per te cos'è peggio?
Tuo marito che ti tradisce,
o l'essere l'ultima a scoprirlo?
Ti dispiace andare
a prendermi un'insalata?
E mi raccomando,
che non ci sia dentro l'uvetta!
Vaffanculo.
Allora, riguardo al nuovo manager,
devo preparare una lista di candidati?
No. Non sarà necessario.
Arrivano notizie sorprendenti,
dall'altra parte dell'Atlantico.
L'AFC Richmond ha annunciato
di aver ingaggiato un nuovo manager,
Theodore "Ted" Lasso.
Lasso ha appena vinto la seconda
divisione con i Wichita State Shockers
che hanno vinto
il loro primo titolo nazionale.
Nel football americano,
gli Shockers erano considerati spazzatura.
E lui li ha portati nella terra promessa,
alla sua prima stagione.
Ma non è solo così che Ted Lasso
ha conquistato i nostri cuori,
né tantomeno gli schermi.
Per me sarà sempre il Ted...
che festeggia questo momento
di gioia con la sua squadra.
in un modo che,
anche se lo vedi, non ci credi.
E anche quando lo vedi...
Comunque, continuiamo a non crederci,
pur riguardandolo.
Fagli vedere chi sei, Ted.
E buona fortuna con uno splendido sport.
Rendici fieri.
Forza America.
Ohi, bello, sei tu?
- Ah, penso di sì, sì.
- Oddio, è una leggenda!
Facciamo un duelfie?
Che roba.
Da dove vengo io, li chiamiamo "selfie".
Beh, ma non sono da solo.
Siamo in due, quindi "duelfie".
Sì, mi piace.
Che forza.
Tu che alleni nel calcio.
Amico, sarai una leggenda,
per una cosa tanto stupida.
Insomma, è da pazzi.
Lo sai che ti ammazzeranno?
Lo so, ma ormai sono in ballo.
- Leggenda.
- Già. È stato un piacere.
Cosa leggi? Un altro libro sul soccer.
Coach, sei una spugna.
Andiamo, dimmi un fatto curioso.
Non dicono "fuori campo",
dicono "fallo laterale".
Scommetto cinque dollari
che riesco a metterlo in una frase.
- Ci sto.
- Okay.
Buonasera, a breve
abbasseremo le luci in cabina.
È meglio dormire un po'.
Il jet lag ci ucciderà.
Già, già, già.
Siamo pazzi a fare questa cosa?
Sì, è una vera pazzia.
Ma accettare una sfida,
è un po' come andare a cavallo, no?
Se mentre lo fai, sei tranquillo,
lo stai facendo male.
- Okay, 'notte, Coach.
- 'Notte, Coach.
Ehi, ehi, ehi.
Se dovessimo incontrarci in sogno,
divertiamoci un po'...
- facciamo finta di non conoscerci.
- Ricevuto, sconosciuto.
Carina.
- Hai dormito un po'?
- Non ho chiuso occhio.
Avevo il cervello che ribolliva.
Prima ho pensato che non stavo dormendo.
Poi ho pensato che stavo pensando
che non stavo dormendo.
Il che non è mai buono.
E subito dopo,
ti servono biscotti caldi al cioccolato,
perché l'aereo sta già atterrando.
A me non li hanno dati.
Hai preso i miei?
Non c'entra con la storia.
Credo siano per noi.
Ehi, come va?
- Io mi chiamo Ted, e tu?
- Ollie.
- Ollie. Molto bene.
- Vi prendo le valigie.
No, no, no, Ollie.
Le abbiamo fatte e ce le portiamo.
Ma vorremo fare un pit stop.
Okay, seguitemi.
Wow. Eccoci qua.
Coach, ho l'impressione
che non siamo più in Kansas.
Non l'avevo ancora detto,
Non è niente male.
Grazie per averci accontentati.
Pronti a partire quando vuoi.
Okay. Quello è il Tower Bridge.
Che non è il Tower Bridget Jones
di cui si sente parlare...
Sai come hanno inventato il soccer?
Certi presidi dell'età vittoriana
volevano evitare
che i ragazzi si masturbassero.
Si inventano uno sport,
in cui non si possono usare le mani
e pensano di aver risolto.
Non so se abbia funzionato, ma...
Mi sembra diverso, Coach.
Insomma, è uguale, ma diverso.
- Metafora.
- L'hai capita, bello.
Ohi!
Ohi! Via da lì!
Ohi! Ehilà!
Via! Via!
Non toccate l'erba!
Fuori! Fuori dal campo! Ohi!
- Oh, oh, oh, subito, subito.
- Chi siete?
Ah, sono Ted Lasso.
Ah, e quello è il coach Beard.
- Oddio. Lei è il nuovo manager.
- Sì, signore.
- Prenda tutta l'erba che...
- Oh, no...
L'hanno tagliata, la vado
a riprendere nella spazzatura.
- Gliene prendo dell'altra.
- Tranquillo, non serve.
- Grazie.
- E di che.
Oh, già.
- Comunque, via dall'erba.
- Sì, sì.
Le nostre scuse.
- Perdonaci, erba.
- Scusa, erba.
Dovremmo incontrare Rebecca Welton.
Sì, vi sto portando da lei.
Oh, il ragazzo è un passo avanti.
A proposito, come ti chiami?
- Chi, io?
- Sì.
Beh, non me lo chiede mai nessuno.
Beh, quando ti senti pronto...
Oh, Nathan.
Nathan! Ma che bel nome.
Ehi, ottimi hot dogs.
Sì, è vero, è vero.
Oh, allora anche qui
c'è la catena Nathan's Hot Dog?
No.
Okay.
Mi piace il ragazzo. Simpatico.
Ora vi annuncio al grande capo.
Ci siamo.
Salve.
Salve, come va?
Sono Ted Lasso, il nuovo allenatore.
- La signora Welton?
- Oh, per favore, chiamami Rebecca.
La signora Welton è mio padre.
Se è una battuta, mi piace.
Se non lo è, mi piacerebbe saperne di più.
Ah, lui è il coach Beard.
Bene, è bellissimo conoscervi
di persona, finalmente.
Higgins?
Oh, scusate, lui è Higgins.
L'attuale direttore ufficio stampa.
Attuale?
Puoi andare col coach Beard e prendergli
i documenti, i dati della residenza?
Sai, quello che vi serve.
- Password della wi-fi, salviettine.
- Umidificatore, no?
Grazie.
- Prego, accomodati.
- Okay.
- Ti prendo qualcosa da bere?
- Sì, grazie.
Non ho dormito molto in aereo, quindi...
...una botta di caffeina è ben accetta.
Tipo un mocaccino o un frappuccino.
Ah, o qualsiasi cosa
che sappia lontanamente di caffè.
Come lo prendi il tè?
Beh, se lo prendo,
lo riporto al bancone...
...perché significa che hanno sbagliato.
Paese che vai...
Sì. Guarda qui. Okay.
Beh?
Sai, ho sempre pensato che il tè
fosse solo acqua sporca, marrone.
E sai una cosa?
Avevo ragione.
Sì, è terribile. Ma grazie.
Benvenuto in Inghilterra.
Nel senso, "abituatici, sfigato"?
Allora, ti va di fare un tour?
- Oh, vorrei vedere Abbey Road.
- Della struttura.
Cominciamo da lì.
In questo corridoio celebriamo la lunga,
sebbene modesta, storia del club.
La prima partita fu disputata nel 1897.
Durante la guerra, lo stadio è stato usato
come ospedale da campo.
C'è qualcuno che dice
di vedere ancora i soldati caduti
che vagano per il campo.
Oh, è inquietante.
- Tu credi nei fantasmi, Ted?
- Sì.
Ma devono essere loro a credere
in loro stessi. Capisci?
Okay.
E questa è la parete
dei precedenti proprietari.
Okay. Oh, ma guarda quel tipo lì.
Con le ragazze e lo champagne...
È uno che se la sa spassare.
Quello è il mio ex marito.
Spassarsela non è sempre uno spasso.
Lo sanno tutti.
Come te la cavi?
Non è stato un anno facile.
Già.
- Allora, dobbiamo parlare alla stampa.
- Sì.
Oh sì, certo, dopo un paio di notti
di sonno, ne sarò ben lieto.
Oh, pensavo, ah, che lo sapessi,
ti stanno aspettando.
Un paio di minuti solo un paio,
oh ecco, è arrivato!
Allora, senza ulteriori indugi...
il nuovo manager
dell' AFC Richmond, Ted Lasso.
Okay.
Okay. Bene. Come state?
C'è il Coach.
Ehi, il nostro Ted, yo.
Guarda il nostro coach.
Ohi!
Se non fate silenzio,
vi prendo a pugni sulle palle.
Un secondo, ho la gola un po' secca.
Non mi aspettavo che fosse frizzante.
Guardate che idiota!
Americano del cazzo.
Eh, okay, allora, ciao!
Andrei subito al sodo,
qualcuno ha delle domande?
Oh, beh, avrei dovuto immaginarlo.
Ehm. Anzi, potete tenere giù le mani.
Velocemente, ehm.
Già.
Forse è meglio che vada subito al sodo,
e che parli del problema più evidente.
Non ho mai allenato nessuna squadra
di calcio, come lo chiamate qui.
Cristo.
- A nessun livello.
- Cosa?
Potremmo riempire due Internet,
con quello che non so sul calcio.
Ma vi dico quello che so.
So che l'AFC Richmond,
come qualsiasi squadra abbia allenato,
scenderà in campo e darà l'anima per tutti
- e i quattro quarti.
- Tempi.
- Come dici?
- Due tempi.
Oh sì, scusate. Tempi, sì.
Combatteranno per due tempi,
che si vinca o che si perda.
O si pareggi.
Giusto, qui si pareggia anche.
Scusate, dovrò farci un po' l'abitudine.
Perché, a casa mia, cercare
di finire la partita con un pareggio,
significa voler scatenare l'apocalisse.
Rispetto molto il lavoro
di voi giornalisti.
E, per voi, la mia porta
sarà sempre aperta.
Chiedetemi qualsiasi cosa.
Nessun argomento sarà in fallo.
Molto bene, allora un'ultima domanda.
Vediamo, quel signore lì in seconda fila?
Sì.
Che begli occhiali.
Grazie.
Trent Crimm, The Independent.
Vediamo se ho capito bene:
Lei è un americano
che non è mai stato in Inghilterra,
il cui unico successo
è stato a livello amatoriale,
in una squadra di seconda fascia...
...e ora le è stata affidata...
una squadra di calcio della Premier
League,
nonostante lei sappia
molto poco di questo sport.
Hai una domanda per me, Trent?
Sì.
Ci state prendendo per il culo?
- Grazie, Trent!
- Adoro i giornalisti.
Almeno conosce
il nome di qualche calciatore?
Ah, beh sì, c'è Ronaldo,
e quel calciatore che sognavano.
- Beckham? Per il film.
- Ma da dove cazzo vieni?
Chi cazzo ti ci vuole qui?
Sa quante partite dura un campionato?
Al momento mi sfugge, no.
Non ti capisce nessuno.
Chi ha vinto l'anno scorso?
Non lo so proprio.
- Insomma...
- Cos'è un portiere?
Quello coi guantoni di Topolino,
che sta vicino alla rete?
È deprimente.
È meglio se te ne torni in America!
Sì, sì, sì. No, no, io...
Le bollicine.
Porca troia!
Coach Lasso.
Buon Dio, la prego di perdonare
i miei compatrioti.
Negli ultimi anni,
abbiamo perso il senso
delle buone maniere e dell'ospitalità.
Mamma mia, che platea provocatoria.
La sala conferenze non era così piena
da molto tempo.
Eppure eccovi tutti qui.
Forse ce l'avete un po' di sale in zucca.
E nonostante siate in molti qui,
non c'è una sola persona in questa sala
che abbia visto giocare
il Richmond più volte di me.
E in tutti questi anni, con la gestione
del precedente proprietario,
ho visto soltanto una profonda mediocrità.
O mi sbaglio?
Beh, è un po' pesante.
No.
Il Coach Lasso non avrà un curriculum
che voi definite accettabile,
ma ha una cosa che questo club non ha.
Un trofeo di questo millennio.
Quindi, che vi piaccia o no, qui
al Richmond cambieranno le cose.
E d'ora in poi,
si farà alla maniera di Lasso.
Vi aspettiamo alla prossima partita,
contro il Crystal Palace.
Vi ringrazio molto.
È stato un piacere,
e scusate se vi ho sputato sui microfoni.
Io gli do tre settimane.
Oh, cavolo. Mi dispiace tanto,
non so cosa sia successo.
Ted, non pensare a loro
neanche un secondo.
Hai dei compiti da svolgere.
Tra cui dimostrare che si sbagliano.
Okay, ti ringrazio. Oh, grazie, Coach.
Sì.
Niente bollicine, niente problemi,
potrei berne a litri.
Vorrei salutare la squadra,
se è possibile.
Un vero mister da rettangolo di gioco.
Oh, già. Già, puoi dirlo forte.
Dimmi che tu hai capito qualcosa.
Ah, signora Welton,
ero piuttosto scettico,
ma dopo aver sentito le sue parole,
sono entusiasta della sua scelta.
Il Coach Lasso è quello che ci serviva.
Oh, lui è un completo idiota.
Lo so.
Ah, come ha detto?
Spero che fallisca miseramente.
Sai, il mio ex marito ha amato veramente
una sola cosa, in vita sua: questo club.
E Ted Lasso
mi aiuterà a raderlo al suolo.
Voglio torturare Rupert.
Voglio che si senta fottuto nel culo
da una mazza da cricket scheggiata.
che entra e esce, in continuazione,
in un loop costante.
Come una "GHIF".
Sono fatte così, no? Sono...
Infinite.
Sì, è corretto.
Ah, sebbene qualcuno,
ehm, usi la pronuncia "GIF".
- Grazie, Higgins.
- Grazie a lei.
Okay, aspetta,
provo a usarle in una frase.
Il Mister, cioè io...
- è sul rettangolo di gioco...
- Sì.
L'erba, e tutto. Per gli esercizi.
Già. Allenamento,
qui dicono allenamento.
Tutto questo gergo. Sarà dura.
Ma ce la farò,
perché l'allenamento rende perfetti.
Così ci siamo.
Oh, il nostro amico.
Gesù, Maria e quel cornuto di Giuseppe!
Tieni gli occhi sull'uomo
che marchi, andiamo!
- Chi è?
- Roy Kent.
È il capitano. Il classico
centrocampista vecchia scuola.
- Ormai non più in forma.
- Ma è comunque una leggenda.
Ha vinto la Champions col Chelsea...
- Otto anni fa...
- Sì.
Oddio, che c'è?
È una bevanda energizzante
buonissima, giovanotto.
Coach, l'hai provata?
E non la fa spesso quella faccia, eh?
Continui a non sbagliare un colpo, Nathan.
Si è ricordato il mio nome.
Santo cielo, ma hai visto?
Sembrava uno di quei gatti
che si spaventano coi cetrioli.
- Ma chi è quello?
- Jamie Tartt.
Capocannoniere della squadra.
Vaffanculo.
- Nate, che tipo è?
- Chi? Jamie?
È fantastico.
Sa, a giocare.
Conosco i tipi come lui.
Sam Obisanya.
Terzino destro, viene dalla Nigeria.
Nigeria? Quella in Africa?
Quindi vengono da tutto il mondo?
Sono libero, Boyo.
Ma lui viene dall'Inghilterra, no?
- Galles.
- È uno Stato diverso?
- Sì e no.
- Quante nazioni, in questa nazione?
- Quattro.
Un po' come in America, ultimamente.
Allora.
Io adoro gli spogliatoi.
C'è odore di potenziale.
E sento una nota
di spray Axe per il corpo.
Hai indovinato, Coach.
Ma qui si chiama in un altro modo.
Din, din, din.
Lynx.
Lince, il mio felino preferito.
Guarda che faccia.
Yeesh.
Occhi così di ghiaccio
li ho visti solo in un faccia a faccia
con Roy Scheider.
- Lo Squalo?
- No, Lo spettacolo comincia.
Dico due parole.
Ciao, ragazzi.
Non fermatevi per me.
Mi chiamo Ted Lasso
e questo è il Coach Beard.
So che non abbiamo
ancora iniziato ufficialmente,
ma volevamo passare a salutarvi,
e a dirvi che siamo felici di essere qui.
Toc, toc.
Ehi ragazzi, siete presentabili?
Oh accidenti, che delusione.
Oh, merda. Vi ho... vi ho interrotti?
No, no, tranquilla. Posso aiutarti?
Oh, no, mi porto via lui.
Già. Scusi, Coach.
Mi ha preso appuntamento per la ceretta.
Lo faccio più per i fan, che per me.
Quando segno,
devo togliere la maglia.
Tesoro mio.
Ma rimango, se vuole.
No, va bene.
Okay. Ciao.
Sì, ecco qua.
Prego, dopo di te.
Oh, sei diventato un gentiluomo?
No, amore. Voglio guardarti il culo.
Vaffanculo.
Guardalo e piangi.
Comunque, grazie per il vostro tempo.
BUONA FORTUNA, PAPÀ
Coach. Devi stare sveglio.
Andiamo, ma cosa sei,
una guardia del sonno?
Roy! Ehi, Roy!
Sì? Che cosa vuole?
È stato bello vederti in campo, oggi.
Noto che i ragazzi ti seguono molto.
Non mi sorprende, data la tua carriera.
Grazie.
Non avrei mai pensato di essere allenato
da Ronald McDonald, cazzo.
Ti lascerai chiamare così?
Non credo si riferisse a me.
Pensa di essere arrabbiato.
Ma lo conquisteremo.
E sarà rabbioso e furioso.
Già. Hai del nastro adesivo?
CREDICI
Che stai facendo, lì?
Oh, merda. Mi dispiace, va tutto bene?
Sì, sto bene, sto bene.
Non dovrei ridere.
Tranquilla.
Stavo facendo
un po' di modifiche allo spogliatoio.
Carino, sì.
Comunque... Io credo che sia storto.
Io credevo che fosse la stanza
a essere storta...
Ma sai che forse...
Forse hai ragione.
Perché sei tornata? Dov'è Jamie?
Oh, ha lasciato qui il telefono.
Oh. Perché non è venuto lui?
Si sta ancora depilando.
È davvero peloso.
Gli staranno già ricrescendo i peli.
- Oh, ma andiamo.
- Posso?
- Certo, accomodati pure.
- Grazie.
Devi abbassarlo da quella parte.
Perfetto.
Ancora, ancora un po'.
Ancora un pochino.
Pochissimo...
Basta! Così è perfetto.
Bene. Niente male, eh?
Bel lavoro di squadra.
- Pow. Yeah.
- Vecchio stile.
- Io sono Keeley, comunque.
- Sì. Io sono Ted Lasso.
Oh lo so,
sei uno dei trend di Twitter, ora.
Niente male, eh?
- Tu non twitti?
- No.
No, in compenso faccio beatbox.
Non so mai come devo reagire,
quando un adulto fa beatbox.
Allora sta' alla larga da Biz Markie.
D'accordo.
Beh, se ti venisse la curiosità
di fare ricerche su Twitter,
eviterei l'hashtag "Richmond".
- Okay.
- O coglione, o cazzone.
Beh, mi fido sulla parola.
Benvenuto in Inghilterra.
Grazie. E grazie per il passaggio.
- Si figuri.
- Sì.
È la tua, Nate?
Oh no, non potrei mai permettermela.
- Quella verde è la mia
- Sì.
- Ecco. Bene, entrate qui.
- Okay, okay.
Prego.
Vedo che fai già
le ore piccole a lavoro, Ted.
Beh, il saggio dice:
"Più lavori sodo, più avrai fortuna". Eh?
La metta in diagonale.
Perdonami Ted, dovevamo chiamare un'auto.
Oh, non è un problema.
Buonanotte.
Che problema hai?
È che tutto quello che ho mangiato oggi,
me lo sento piantato qui.
- Indietreggia.
- Sì, ci sono.
Ecco fatto.
Okay, ci siamo.
Sembra proprio un brav'uomo.
Non sono sicuro di farcela.
Ovviamente, affinché funzioni,
mi servirà il pieno supporto
del mio nuovo Direttore Sportivo.
Il che si traduce
in una promozione e in un aumento
che sarà utile a te e alla tua famiglia.
Ehi guardate, la mia auto
ha un volante invisibile!
Sto scherzando.
È il mio amico, che suona il clacson.
Sei un vero dono del cielo, Ted Lasso.
E tu non sei da meno.
Ebbene?
Accetto.
Splendido.
Ah, Higgins.
So che, in questa piccola avventura,
alcune cose saranno un fardello per te.
Ma non sarà tanto peggio che portare
a Rupert tutte quelle donne,
alle mie spalle, per anni.
Tu sei qui, Coach.
Okay. E tu sei a posto?
- Sono a posto, e tu?
- Sì.
- 'Notte, Coach.
- Buona notte, Coach.
Quasi dimenticavo.
Per cosa sono?
- "Fallo laterale"
- Riposati, Coach.
Sì.
BENVENUTO
COACH TIM LASSO
Ehi, campione. Come va?
Com'è andata a scuola?
Giusto.
Ah, l'avevo dimenticato.
Sono un po' confuso, oggi.
Sì, ha-ha, certo, solo oggi.
No, no, no, non ti preoccupare,
volevo solo sentire la tua voce.
Sì, vai pure.
Sì, senti, la mamma c'è?
Okay. Grazie, campione.
Ehi, mi manchi.
Te ne voglio anch'io.
Okay.
Ehi, come vanno le cose?
Sì, beh, per adesso tutto bene.
Sai...
Mi ci vorrà un po' ad abituarmi.
Ma appena cominceremo,
andrà tutto alla grande.
Sì. Dico davvero. Sì, è vero, sì.
Anzi, in realtà
non è affatto male, qui. Già.
Sì, e anche il quartiere
sembra essere molto carino.
Sì.
Sì, tu e il bambino
potreste venire un po' qui.
A dare un'occhiata...
Cosa? No, che ho detto?
Io, sì... ma lo sto facendo,
ti sto lasciando spazio.
Sì, sì, sì.
Sì, e anche a me stesso.
Okay.
No, no, no, tranquilla, sì, sì.
Ehi, Michelle.
Ti amo.
No, tranquilla, non sei obbligata.
Davvero?
Okay.
Sì, d'accordo. Buona notte.
Cavolo.
Ora non riesco a dormire.
Sottotitoli: Valentina Stagnaro
[DUBBING BROTHERS]